# 引入资源说明

## 交易、sdk 的引入

1. 引入交易资源
``` js
import utils from './utils.js'
import Trade from 'BankModule/pages/主框架/trade.js'
```
这种引入是一个引入工程内的资源, 直接引入即可。(允许不带文件后缀)

动态引入:
```js
import('./trade.js').then(moduleA => {
  console.log(moduleA, moduleA.default)
})
```
动态引入允许使用别名:
```js
import('@FM/pages/主框架/trade.js').then(moduleA => {
  console.log(moduleA, moduleA.default)
}) 
```
"**/" 路径:
```js
import T from '**/证件/test.js'
import T2 from '**/test2.js'
import("**/页面实现/存单/存单回收").then(moduleA => {
  console.log(moduleA)
})
```
"**/" 路径是三层解析路径, 首先会从当前打开的 bpmn 交易的目录开始查找, 当找不到时, 会从当前交易工程的 pages 目录下开始查询, 如果还是找不到, 就从当前交易工程的依赖工程中的 pages 下查找, 找不到则返回 false。

调用函数引入 `window.abx.abxImport`:
```js
const Trade = await window.abx.abxImport("BankModule/pages/主框架/trade.js")
```

2. 引入 sdk 包
```js
import Vue from 'vue';
import { PanelMixin } from "@agree/ab-manager-trade";
```
引入一个 sdk 包, 需要在工程下的 package.json 内指定对该包的依赖:
```json
// package.json
{
  "dependencies": {
    "vue": "^2.6.14",
    "agree-public-client": ""
  }
}
```
有时候引入的 sdk 资源并没有在 package.json 中指定却能正常的编译, 原因是在 x5 编译的时候会对所有的依赖资源进行深度检索, 收集到所有的资源进行编译, 可能刚好就存在你引入却没有写入 package.json 中的 sdk 包, 所以对于一个 三方的 sdk 包, 最好是作为一个依赖写入到交易工程 package.json 文件中。如果依赖并不存在, 则编译报错。

::: tip
1. 对于 @agree 下的所有的包都不需要进行写入, 这类的包默认会进行依赖的.
2. 交易工程下 package.json 中的依赖对于版本号并不作要求, 实际上它仅仅需要知道这个依赖的名称, 具体版本是 aarm 镜像中 node_modules 下的包的版本, 如果需要更换版本需要升级 aarm 镜像.
3. 当依赖一个新的 sdk 的包时, 工程需要全量编译.
:::

3. 引入 sdk 内指定的文件
```js
import aufPanelTemp from '@agree/ab-manager-auf/dist/auf-panel/index.js';
```
页面中新增一个对包内指定的文件的引入, 需要全量编译, x5 需要编译这个依赖并对这个文件做依赖收集, 否则找不到该依赖。

4. 引入样式文件
```js
import './a.scss'
import "@agree/ab-manager-trade/dist/panel.css"
```

动态引入静态资源 `window.abx.loadResource` :
```js
e.srcElement.src = window.abx.loadResource("BankModule/scene/bpmn交易/测试交易2/静态资源/images/金卡.png")
```
允许使用别名:
```js
e.srcElement.src = window.abx.loadResource("@Bank/scene/bpmn交易/测试交易2/静态资源/images/金卡.png")
```


## 别名

在引入工程内的资源时, 因为路径过长会导致引入繁琐。x5 允许配置路径别名。

在工程下的 package.json 中配置:
```json
// package.json
{
  "name": "BankModule",
  "extensions": {
    "BankModule.package-name-alias": [
      {
        "from": "@",
        "to": "BankModule"
      },
      {
        "from": "@FM",
        "to": "BankModule"
      },
      {
        "from": "@pages",
        "to": "BankModule/pages"
      },
      {
        "from": "@/TEClientTrade/modules",
        "to": "BankModule/scene/modules"
      }
    ]
  }
}
```
配置别名规则: `from -> to` 路径的转换; 匹配是深度匹配, 就是说对 "@" 匹配成功, 但同时对 "@/TEClientTrade/modules" 也匹配成功, 那进行 `to` 转换时, 以后者的匹配为准.

::: tip
1. 上面在配置别名时, `[name].package-name-alias` , 字段中 `[name]` 取的是交易工程 package.json 中 name 的字段, 也就是交易工程的 name 。(实际上不配置这个"域"也可以, 但最好是带上)
2. 新增别名配置时, 需要全量编译
:::

配置完别名后再进行引入交易工程内的资源时就可以使用别名了
```js
import {B} from '@pages/主框架/B.js'
```

## require 引入资源说明

x5 对 require 的引入做了处理:
```js
require(['json!./test.json', 'json!./test1.json'], function(a, b) {
  console.log(a, b)
})
```
允许直接引用。